Andre lebih banyak slide yang bisa Anda dapatkan hanya dengan coding dan saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Saya tahu hal yang paling mudah untuk dilakukan adalah saya pergi saja ke pajak luhur saya dan mulai coding sehingga dia
bisa mengikuti.
Tetapi saya benar-benar ingin kursus ini membangun fondasi karena saya dapat melakukan semua pengkodean di dunia.
Tetapi jika Anda memiliki dasar-dasar ini dan kami membicarakannya terlebih dahulu dan ketika Anda
membuat kode bersama saya atau Anda melakukan latihan Anda benar-benar memahami mereka dari dasar-dasar maka Anda akan menyimpan lebih banyak informasi.
Jadi bersabarlah saya ini akan membantu Anda berkembang menjadi pengembang yang lebih baik.
Ini adalah slide terakhir sebelum kita masuk ke beberapa pengkodean.
Saya hanya ingin menunjukkan satu bagian terakhir.
Dan itu adalah gambar pengujian terpadu kami sekarang karena kami telah membicarakan segala hal yang akan kami tulis dalam
tes untuk aplikasi teman-teman robo kami.
Dan jika Anda ingat kami memiliki anjing aplikasi file utama kami.
Iya nih.
Dan cara kita akan menulis tes untuk itu dan subkomponen lain dan bahkan mungkin reduksi dan
bagian lain dari lingkungan redux.
Yah kita hanya akan melakukan tes dot Dot.
Iya nih.
Yang dengan pengaturan reaksi buatan kami akan mengatakan bahwa ini adalah file uji.
Biarkan saya menjalankannya.
Hanya perlu diingat bahwa tes dimaksudkan untuk pelepasan Anda tidak akan pernah mengirim perpustakaan tes Anda atau kode
tes Anda menjadi produksi.
Sebagian besar waktu Anda menyimpan pustaka-pustaka ini dengan tanda hubung dasbor bendera disimpan Dev dan NPM karena mereka hanya digunakan
untuk pengembangan dalam pengembangan saat Anda sedang menulis tes Anda seperti Anda sedang menulis kode Anda.
Anda memiliki sesuatu seperti hanya berjalan di latar belakang yang memiliki perancah
perpustakaan pernyataan runner tes mata-mata bertopik Moxon bahwa kita perlu membaca tes menjalankan tes melihat tes yang lulus atau
gagal.
Dan juga saya akan menempatkan cakupan kode sehingga kami dapat bekerja pada proyek kami dan ketika sudah siap melewati
semua tes.
Ini memiliki semua tes bagus yang kita butuhkan.
Kami kemudian dapat mengirimkannya ke produksi.
Tanpa semua hal ini, produksi tidak perlu.
Dan ingat bahwa kami sedang menjalankan tes ini.
Kita tidak bisa menjalankannya di DOM, kita bisa menjalankannya di browser tanpa kepala atau kita bisa menjalankannya di desktop yang
akan kita lakukan.
Kami akan menggunakannya hanya karena ini yang tercepat dan paling sederhana untuk menjalankan pengujian kami.
Baiklah.
Saatnya untuk coding.
Ini akan sangat menyenangkan.
Saya akan lihat di video berikutnya.